Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# _100000ths_of_a_second_description
source: The "fffff" custom format specifier represents the five most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the hundred thousandths of a second in a date and time value. Although it's possible to display the hundred thousandths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "fffff" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 5 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 100,000 分の 1 秒単位で表します。 時刻値の 100,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "fffff" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 5개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 100,000분의 1초를 나타냅니다. 시간 값의 초 부분의 100,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "fffff" 自定义格式说明符表示秒部分的五个最高有效位；即在日期和时间值中表示十万分之一秒数。 虽然时间值的秒部分可以显示到十万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "fffff" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為五; 換句話說，其代表日期與時間值中的十萬分之一秒。 雖然時間值的十萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 100,000ths of a second (non-zero)
ja: 100,000 分の 1 秒単位 (0 以外)
ko: 100,000분의 1초(0이 아님)
zh_hans: 十万分之一秒(非零)
zh_hant: 1/100,000 秒 (非零)

# _100000ths_of_a_second_non_zero_description
source: The "FFFFF" custom format specifier represents the five most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the hundred thousandths of a second in a date and time value. However, trailing zeros or five zero digits aren't displayed. Although it's possible to display the hundred thousandths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "FFFFF" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 5 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 100,000 分の 1 秒単位で表します。ただし、末尾の 0 や、5 桁連続の 0 は表示されません。 時刻値の 100,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "FFFFF" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 5개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 100,000분의 1초를 나타냅니다. 그러나 후행 0 또는 5개의 0은 표시되지 않습니다. 시간 값의 초 부분의 100,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "FFFFF" 自定义格式说明符表示秒部分的五个最高有效位；即在日期和时间值中表示十万分之一秒数。但是，不显示尾随零或五个零位。 虽然时间值的秒部分可以显示到十万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "FFFFF" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為五; 換句話說，其代表日期與時間值中的十萬分之一秒。但尾端為零或五個數字皆為零時，不會顯示零。 雖然時間值的十萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 10,000ths of a second
ja: 10,000 分の 1 秒単位
ko: 10,000분의 1초
zh_hans: 万分之一秒
zh_hant: 1/10,000 秒

# _10000ths_of_a_second_description
source: The "ffff" custom format specifier represents the four most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the ten thousandths of a second in a date and time value. Although it's possible to display the ten thousandths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT version 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "ffff" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 4 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 10,000 分の 1 秒単位で表します。 時刻値の 10,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT バージョン 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "ffff" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 4개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 10,000분의 1초를 나타냅니다. 시간 값의 초 부분의 10,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 버전 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "ffff" 自定义格式说明符表示秒部分的四个最高有效位；即在日期和时间值中表示万分之一秒数。 虽然时间值的秒部分可以显示到万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "ffff" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為四; 換句話說，其代表日期與時間值中的萬分之一秒。 雖然時間值的萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 10,000ths of a second (non-zero)
ja: 10,000 分の 1 秒単位 (0 以外)
ko: 10,000분의 1초(0이 아님)
zh_hans: 万分之一秒(非零)
zh_hant: 1/10,000 秒 (非零)

# _10000ths_of_a_second_non_zero_description
source: The "FFFF" custom format specifier represents the four most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the ten thousandths of a second in a date and time value. However, trailing zeros or four zero digits aren't displayed. Although it's possible to display the ten thousandths of a second component of a time value, that value may not be meaningful. The precision of date and time values depends on the resolution of the system clock. On the Windows NT 3.5 (and later) and Windows Vista operating systems, the clock's resolution is approximately 10-15 milliseconds.
ja: "FFFF" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 4 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 10,000 分の 1 秒単位で表します。ただし、末尾の 0 や、4 桁連続の 0 は表示されません。 時刻値の 10,000 分の 1 秒単位の部分を表示することはできますが、この値は意味がない場合があります。日時の値の精度は、システム時計の分解能に依存しています。Windows NT 3.5 以降および Windows Vista のオペレーティング システムでは、時計の分解能は約 10 から 15 ミリ秒です。
ko: "FFFF" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 4개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 10,000분의 1초를 나타냅니다. 그러나 후행 0 또는 4개의 0은 표시되지 않습니다. 시간 값의 초 부분의 10,000분의 1초를 표시하는 것이 가능하긴 하나, 이 값은 의미가 없을 수 있습니다. 날짜 및 시간 값의 정밀도는 시스템 시계의 해상도에 따라 달라집니다. Windows NT 3.5(및 이후 버전) 및 Windows Vista 운영 체제에서의 시계 해상도는 약 10~15밀리초입니다.
zh_hans: "FFFF" 自定义格式说明符表示秒部分的四个最高有效位；即在日期和时间值中表示万分之一秒数。但是，不显示尾随零或四个零位。 虽然时间值的秒部分可以显示到万分之一秒，但该值可能没有意义。日期和时间值的精度取决于系统时钟的分辨率。在 Windows NT 3.5 (及更高版本)和 Windows Vista 操作系统上，时钟的分辨率大约为 10-15 毫秒。
zh_hant: "FFFF" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為四; 換句話說，其代表日期與時間值中的萬分之一秒。但尾端為零或四個數字皆為零時，不會顯示零。 雖然時間值的萬分之一秒部分可以顯示，但該值可能沒有太大的意義。日期與時間值的精確度，取決於系統時鐘的分辨能力。在 Windows NT 3.5 (和更新版本) 以及 Windows Vista 作業系統上，時鐘的分辨能力大約為 10-15 毫秒。

source: 1,000ths of a second
ja: 1,000 分の 1 秒単位
ko: 1,000분의 1초
zh_hans: 千分之一秒
zh_hant: 1/1,000 秒

# _1000ths_of_a_second_description
source: The "fff" custom format specifier represents the three most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the milliseconds in a date and time value.
ja: "fff" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 3 桁を表します。つまり、日時の値のミリ秒を表します。
ko: "fff" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 3개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 1,000분의 1초를 나타냅니다.
zh_hans: "fff" 自定义格式说明符表示秒部分的三个最高有效位；即表示日期和时间值中的毫秒。
zh_hant: "fff" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為三; 換句話說，其代表日期與時間值中的毫秒。

source: 1,000ths of a second (non-zero)
ja: 1,000 分の 1 秒単位 (0 以外)
ko: 1,000분의 1초(0이 아님)
zh_hans: 千分之一秒(非零)
zh_hant: 1/1,000 秒 (非零)

# _1000ths_of_a_second_non_zero_description
source: The "FFF" custom format specifier represents the three most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the milliseconds in a date and time value. However, trailing zeros or three zero digits aren't displayed.
ja: "FFF" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 3 桁を表します。つまり、日時の値のミリ秒を表します。ただし、末尾の 0 や、3 桁連続の 0 は表示されません。
ko: "FFF" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 3개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 1,000분의 1초를 나타냅니다. 그러나 후행 0 또는 3개의 0은 표시되지 않습니다.
zh_hans: "FFF" 自定义格式说明符表示秒部分的三个最高有效位；即表示日期和时间值中的毫秒。但不显示尾随零或三个零位。
zh_hant: "FFF" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為三; 換句話說，其代表日期與時間值中的毫秒。但尾端為零或三個數字皆為零時，不會顯示零。

source: 100ths of a second
ja: 100 分の 1 秒単位
ko: 100분의 1초
zh_hans: 百分之一秒
zh_hant: 1/100 秒

# _100ths_of_a_second_description
source: The "ff" custom format specifier represents the two most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the hundredths of a second in a date and time value.
ja: "ff" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 2 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 100 分の 1 秒単位で表します。
ko: "ff" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 2개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 100분의 1초를 나타냅니다.
zh_hans: "ff" 自定义格式说明符表示秒部分的两个最高有效位；即在日期和时间值中表示百分之一秒数。
zh_hant: "ff" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為二; 換句話說，其代表日期與時間值中的百分之一秒。

source: 100ths of a second (non-zero)
ja: 100 分の 1 秒単位 (0 以外)
ko: 100분의 1초(0이 아님)
zh_hans: 百分之一秒(非零)
zh_hant: 1/100 秒 (非零)

# _100ths_of_a_second_non_zero_description
source: The "FF" custom format specifier represents the two most significant digits of the seconds fraction; that is, it represents the hundredths of a second in a date and time value. However, trailing zeros or two zero digits aren't displayed.
ja: "FF" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字上位 2 桁を表します。つまり、日時の値のうち、秒の小数部分を 100 分の 1 秒単位で表します。ただし、末尾の 0 や、2 桁連続の 0 は表示されません。
ko: "FF" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자 2개를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 100분의 1초를 나타냅니다. 그러나 후행 0 또는 2개의 0은 표시되지 않습니다.
zh_hans: "FF" 自定义格式说明符表示秒部分的两个最高有效位；即在日期和时间值中表示百分之一秒数。但不显示尾随零或两个零位。
zh_hant: "FF" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數為二; 換句話說，其代表日期與時間值中的百分之一秒。但尾端為零或兩個數字皆為零時，不會顯示零。

source: 10ths of a second
ja: 10 分の 1 秒単位
ko: 10분의 1초
zh_hans: 十分之一秒
zh_hant: 1/10 秒

# _10ths_of_a_second_description
source: The "f" custom format specifier represents the most significant digit of the seconds fraction; that is, it represents the tenths of a second in a date and time value. If the "f" format specifier is used without other format specifiers, it's interpreted as the "f" standard date and time format specifier. When you use "f" format specifiers as part of a format string supplied to the ParseExact or TryParseExact method, the number of "f" format specifiers indicates the number of most significant digits of the seconds fraction that must be present to successfully parse the string.
ja: "f" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字最上位桁を表します。つまり、日時値の秒の小数部分を 10 分の 1 秒単位で表します。 "f" 書式指定子を他の書式指定子なしで使用すると、"f" 標準日時書式指定子として解釈されます。 "f" 書式指定子を、ParseExact、または TryParseExact メソッドに指定する書式文字列の一部として使用した場合、"f" 書式指定子の数は、文字列を正常に解析するために必要な秒の小数点以下の有効桁数を示します。
ko: "f" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 10분의 1초를 나타냅니다. 다른 형식 지정자 없이 "f" 형식 지정자를 사용하면 "f" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다. ParseExact 또는 TryParseExact 메서드로 제공되는 형식 문자열의 일부로 "f" 형식 지정자를 사용할 경우 "f" 형식 지정자의 개수는 초 부분에서 문자열을 성공적으로 구문 분석하려면 존재해야 하는 가장 유효한 숫자의 개수를 나타냅니다.
zh_hans: "f" 自定义格式说明符表示秒部分的最高有效位；即表示日期和时间值中的十分之一秒数。 如果在没有其他自定义格式说明符的情况下使用 "f" 格式说明符，则该说明符将被解释为 "f" 标准日期和时间格式说明符。 将 "f" 格式说明符用作提供给 ParseExact 或 TryParseExact 方法的格式字符串的一部分时，"f" 格式说明符的数目会指示成功分析字符串时必须存在的秒部分的最高有效位的数目。
zh_hant: "f" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數; 換句話說，其代表日期與時間值中的十分之一秒。 如果在使用 "f" 格式規範時沒有其他格式規範，則會將其解譯為 "f" 標準日期與時間格式規範。 對 ParseExact、TryParseExact、ParseExact 或 TryParseExact 方法所提供的格式字串包含 "f" 格式規範時，"f" 格式規範的數字，代表成功剖析字串所必須出現的秒小數部分最大有效位數。

source: 10ths of a second (non-zero)
ja: 10 分の 1 秒単位 (0 以外)
ko: 10분의 1초(0이 아님)
zh_hans: 十分之一秒(非零)
zh_hant: 1/10 秒 (非零)

# _10ths_of_a_second_non_zero_description
source: The "F" custom format specifier represents the most significant digit of the seconds fraction; that is, it represents the tenths of a second in a date and time value. Nothing is displayed if the digit is zero. If the "F" format specifier is used without other format specifiers, it's interpreted as the "F" standard date and time format specifier. The number of "F" format specifiers used with the ParseExact, TryParseExact, ParseExact, or TryParseExact method indicates the maximum number of most significant digits of the seconds fraction that can be present to successfully parse the string.
ja: "F" カスタム書式指定子は、秒の小数部分の有効数字最上位桁を表します。つまり、日時値の秒の少数部分を 10 分の 1 秒単位で表します。この桁が 0 の場合は、何も表示されません。 "F" 書式指定子を他の書式指定子なしで使用すると、"F" 標準日時書式指定子として解釈されます。 ParseExact、TryParseExact、ParseExact、または TryParseExact メソッドと共に使用される "F" 書式指定子の数は、文字列を正常に解析するために存在して構わない秒の小数部分の最大桁数を示します。
ko: "F" 사용자 지정 형식 지정자는 초 부분의 가장 유효한 숫자를 나타냅니다. 즉, 날짜 및 시간 값에서 10분의 1초를 나타냅니다. 이 숫자가 0이면 아무것도 표시되지 않습니다. 다른 형식 지정자 없이 "F" 형식 지정자를 사용하면 "F" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다. ParseExact, TryParseExact, ParseExact 또는 TryParseExact 메서드에서 사용되는 "F" 형식 지정자의 개수는 초 부분에서 문자열을 성공적으로 구문 분석하기 위해 존재할 수 있는 가장 유효한 숫자의 최대 개수를 나타냅니다.
zh_hans: "F" 自定义格式说明符表示秒部分的最高有效位；即在日期和时间值中表示十分之一秒数。如果数字为零，则不显示任何内容。 如果使用 "F" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "F" 标准日期和时间格式说明符。 ParseExact、TryParseExact、ParseExact 或 TryParseExact 方法中的 "F" 格式说明符的数目指示能够成功分析的字符串的秒部分的最高有效位的最大数目。
zh_hant: "F" 自訂格式規範代表秒小數部分的最大有效位數; 換句話說，其代表日期與時間值中的十分之一秒。如果數字為零，即不會顯示。 如果在使用 "F" 格式規範時沒有其他格式規範，則會將其解譯為 "F" 標準日期與時間格式規範。 使用 ParseExact、TryParseExact、ParseExact 或 TryParseExact 方法時，所使用的 "F" 格式規範數字，代表成功剖析字串所能出現秒小數部分的最大有效位數。

source: 12 hour clock (1-2 digits)
ja: 12 時間制 (1 - 2 桁)
ko: 12시간제(1~2자리)
zh_hans: 12 小时制(1-2 位数)
zh_hant: 12 小時制 (1-2 位數)

# _12_hour_clock_1_2_digits_description
source: The "h" custom format specifier represents the hour as a number from 1 through 12; that is, the hour is represented by a 12-hour clock that counts the whole hours since midnight or noon. A particular hour after midnight is indistinguishable from the same hour after noon. The hour is not rounded, and a single-digit hour is formatted without a leading zero. For example, given a time of 5:43 in the morning or afternoon, this custom format specifier displays "5". If the "h" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as a standard date and time format specifier and throws a FormatException.
ja: "h" カスタム書式指定子は、時を 1 から 12 の数字で表します。つまり、午前 0 時または午後 0 時からの時間をカウントする 12 時間制で時が表されます。午前 0 時からカウントした特定の時は、正午からカウントした同じ時と区別できません。時は丸められず、1 桁の時は先行ゼロなしで書式設定されます。たとえば、午前または午後の 5:43 という時刻の場合、このカスタム書式指定子では "5" が表示されます。 "h" 書式指定子を他のカスタム書式指定子なしで使用すると、標準日時書式指定子として解釈され、FormatException がスローされます。
ko: "h" 사용자 지정 형식 지정자는 시간을 1부터 12까지의 숫자로 나타냅니다. 즉, 시간은 자정 또는 정오부터 경과한 정수 시간을 계산하는 12시간제로 표현됩니다. 자정 이후의 특정 시간은 정오 이후의 동일한 시간과 구분되지 않습니다. 시간은 반올림되지 않으며, 한 자릿수 시간은 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 예를 들어, 오전 또는 오후 5:43이라는 시간이 지정되면 이 사용자 지정 형식 지정자는 "5"를 표시합니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "h" 형식 지정자를 사용하면 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석되어 FormatException을 throw합니다.
zh_hans: "h" 自定义格式说明符将小时表示为从 1 到 12 的数字；即通过 12 小时制表示小时，自午夜或中午开始对整小时计数。因此，午夜后经过的某特定小时数与中午过后的相同小时数无法加以区分。小时数不进行舍入，一位数字的小时数设置为不带前导零的格式。例如，给定上午或下午时间为 5:43，则此自定义格式说明符显示为 "5"。 如果使用 "h" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，该说明符将被解释为标准日期和时间格式说明符，并引发 FormatException。
zh_hant: "h" 自訂格式規範代表小時，以數字 1 到 12 表示; 換句話說，小時即為自午夜或中午起所經過的整數時數，是 12 小時制。午夜後經過特定小時數與中午後經過相同的小時數，會無法區別。小時不會四捨五入，而單一數字的小時格式，開頭不會出現零。例如，假設時間為上午或下午的 5:43，此自訂格式規範會顯示 "5"。 如果在使用 "h" 格式規範時沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為標準日期與時間格式規範，並擲回 FormatException。

source: 12 hour clock (2 digits)
ja: 12 時間制 (2 桁)
ko: 12시간제(2자리)
zh_hans: 12 小时制(2 位数)
zh_hant: 12 小時制 (2 位數)

# _12_hour_clock_2_digits_description
source: The "hh" custom format specifier (plus any number of additional "h" specifiers) represents the hour as a number from 01 through 12; that is, the hour is represented by a 12-hour clock that counts the whole hours since midnight or noon. A particular hour after midnight is indistinguishable from the same hour after noon. The hour is not rounded, and a single-digit hour is formatted with a leading zero. For example, given a time of 5:43 in the morning or afternoon, this format specifier displays "05".
ja: "hh" カスタム書式指定子 (任意の数の "h" 指定子を追加できます) は、時を 01 から 12 の数字で表します。つまり、午前 0 時または午後 0 時からの時間をカウントする 12 時間制で時が表されます。午前 0 時からカウントした特定の時は、正午からカウントした同じ時と区別できません。時は丸められず、1 桁の時は先行ゼロ付きで書式設定されます。たとえば、午前または午後の 5:43 という時刻の場合、この書式指定子では "05" が表示されます。
ko: "hh" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "h" 지정자)는 시간을 01부터 12까지의 숫자로 나타냅니다. 즉, 시간은 자정 또는 정오부터 경과한 정수 시간을 계산하는 12시간제로 표현됩니다. 자정 이후의 특정 시간은 정오 이후의 동일한 시간과 구분되지 않습니다. 시간은 반올림되지 않으며, 한 자릿수 시간은 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다. 예를 들어, 오전 또는 오후 5:43이라는 시간이 지정되면 이 형식 지정자는 "05"를 표시합니다.
zh_hans: "hh" 自定义格式说明符(另加任意数量的其他 "h" 说明符)将小时表示为从 01 到 12 的数字；即通过 12 小时制表示小时，因此，午夜后经过的某特定小时数与中午过后的相同小时数无法加以区分。小时数不进行舍入，一位数字的小时数设置为带前导零的格式。例如，给定上午或下午时间为 5:43，则此格式说明符显示为 "05"。
zh_hant: "hh" 自訂格式規範 (加上任意數目的其他 "h" 規範) 代表小時，以數字 01 到 12 表示; 換句話說，小時即為自午夜或中午起所經過的整數時數，是 12 小時制。午夜後經過特定小時數與中午後經過相同的小時數，會無法區別。小時不會四捨五入，而單一數字的小時格式，開頭不會出現零。例如，假設時間為上午或下午的 5:43，此自訂格式規範會顯示 "05"。

source: 24 hour clock (1-2 digits)
ja: 24 時間制 (1 - 2 桁)
ko: 24시간제(1~2자리)
zh_hans: 24 小时制(1-2 位数)
zh_hant: 24 小時制 (1-2 位數)

# _24_hour_clock_1_2_digits_description
source: The "H" custom format specifier represents the hour as a number from 0 through 23; that is, the hour is represented by a zero-based 24-hour clock that counts the hours since midnight. A single-digit hour is formatted without a leading zero. If the "H" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as a standard date and time format specifier and throws a FormatException.
ja: "H" カスタム書式指定子は、時を 0 から 23 の数字として表します。つまり、午前 0 時からの時間をカウントする、ゼロから始まる 24 時間制で時が表されます。1 桁の時は、先行ゼロなしで書式設定されます。 "H" 書式指定子を他のカスタム書式指定子なしで使用すると、標準日時書式指定子として解釈され、FormatException がスローされます。
ko: "H" 사용자 지정 형식 지정자는 시간을 0부터 23까지의 숫자로 나타냅니다. 즉, 시간은 자정부터 경과한 시간을 계산하는 0 기반 24시간제로 표현됩니다. 한 자릿수 시간은 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "H" 형식 지정자를 사용하면 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석되어 FormatException을 throw합니다.
zh_hans: "H" 自定义格式说明符将小时表示为从 0 至 23 的数字，即通过从零开始的 24 小时制表示小时，自午夜开始对小时计数。一位数字的小时数设置为不带前导零的格式。 如果使用 "H" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，该说明符将被解释为标准日期和时间格式说明符，并引发 FormatException。
zh_hant: "H" 自訂格式規範代表小時，以數字 0 到 23 表示; 換句話說，小時即為自午夜起所經過的時數，是以零開始的 24 小時制。單一數字的小時格式，開頭不會出現零。 如果在使用 "H" 格式規範時沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為標準日期與時間格式規範，並擲回 FormatException。

source: 24 hour clock (2 digits)
ja: 24 時間制 (2 桁)
ko: 24시간제(2자리)
zh_hans: 24 小时制(2 位数)
zh_hant: 24 小時制 (2 位數)

# _24_hour_clock_2_digits_description
source: The "HH" custom format specifier (plus any number of additional "H" specifiers) represents the hour as a number from 00 through 23; that is, the hour is represented by a zero-based 24-hour clock that counts the hours since midnight. A single-digit hour is formatted with a leading zero.
ja: "HH" カスタム書式指定子 (任意の数の "H" 指定子を追加できます) は、時を 00 から 23 の数字で表します。つまり、午前 0 時からの時間をカウントする、ゼロから始まる 24 時間制で時が表されます。1 桁の時は、先行ゼロ付きで書式設定されます。
ko: "HH" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "H" 지정자)는 시간을 00부터 23까지의 숫자로 나타냅니다. 즉, 시간은 자정부터 경과한 시간을 계산하는 0 기반 24시간제로 표현됩니다. 한 자릿수 시간은 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다.
zh_hans: "HH" 自定义格式说明符(另加任意数量的 "H" 说明符)将小时表示为从 00 至 23 的数字，即通过从零开始的 24 小时制表示小时，自午夜开始对小时计数。一位数字的小时数设置为带前导零的格式。
zh_hant: "HH" 自訂格式規範 (加上任意數目的其他 "H" 規範) 代表小時，以數字 00 到 23 表示; 換句話說，小時即為自午夜起所經過的時數，是以零開始的 24 小時制。單一數字的小時格式，開頭不會出現零。

source: all anonymous types in container
ja: コンテナー内のすべての匿名型
ko: 컨테이너의 모든 익명 유형
zh_hans: 容器中的所有匿名类型

source: and update call sites directly
ja: および直接呼び出しサイトを更新する
ko: 통화 사이트를 직접 업데이트하고
zh_hans: 并直接更新调用站点

source: class with explicit or sequential layout
ko: 명시적 또는 순차적 레이아웃이 있는 클래스
zh_hans: 具有显式或顺序布局的类

source: code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码

source: date separator
ja: 日付の区切り記号
ko: 날짜 구분 기호
zh_hans: 日期分隔符
zh_hant: 日期分隔符號

# date_separator_description
source: The "/" custom format specifier represents the date separator, which is used to differentiate years, months, and days. The appropriate localized date separator is retrieved from the DateTimeFormatInfo.DateSeparator property of the current or specified culture. Note: To change the date separator for a particular date and time string, specify the separator character within a literal string delimiter. For example, the custom format string mm'/'dd'/'yyyy produces a result string in which "/" is always used as the date separator. To change the date separator for all dates for a culture, either change the value of the DateTimeFormatInfo.DateSeparator property of the current culture, or instantiate a DateTimeFormatInfo object, assign the character to its DateSeparator property, and call an overload of the formatting method that includes an IFormatProvider parameter. If the "/" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as a standard date and time format specifier and throws a FormatException.
ja: "/" カスタム書式指定子は、年、月、日を区別するために使用される日付の区切り記号を表します。適切なローカライズされた日付区切り記号は、現在の、または指定したカルチャの DateTimeFormatInfo.DateSeparator プロパティから取得されます。 注: 特定の日時文字列の日付の区切り記号を変更するには、リテラル文字列区切り記号で囲んで区切り文字を指定します。たとえば、カスタム書式指定文字列 mm'/'dd'/'yyyy では、"/" が常に日付区切り記号として使用されて結果文字列が生成されます。カルチャのすべての日付について日付区切り記号を変更するには、現在のカルチャの DateTimeFormatInfo.DateSeparator プロパティの値を変更するか、DateTimeFormatInfo オブジェクトをインスタンス化し、その DateSeparator プロパティに文字を割り当てて、IFormatProvider パラメーターを含む書式設定メソッドのオーバーロードを呼び出します。 "/" 書式指定子を他のカスタム書式指定子なしで使用すると、標準日時書式指定子として解釈され、FormatException がスローされます。
ko: "/" 사용자 지정 형식 지정자는 년, 월, 일을 구분하는 데 사용되는 날짜 구분 기호를 나타냅니다. 지역화된 적절한 날짜 구분 기호가 현재 문화권 또는 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.DateSeparator 속성에서 검색됩니다. 참고: 특정 날짜 및 시간 문자열의 날짜 구분 기호를 변경하려면 리터럴 문자열 구분 기호 내에서 구분 기호 문자를 지정하세요. 예를 들어, 사용자 지정 형식 문자열 mm'/'dd'/'yyyy는 "/"가 항상 날짜 구분 기호로 사용되는 결과 문자열을 생성합니다. 문화권의 모든 날짜에 대해 날짜 구분 기호를 변경하려면 현재 문화권의 DateTimeFormatInfo.DateSeparator 속성 값을 변경하거나 DateTimeFormatInfo 개체를 인스턴스화한 후 해당 DateSeparator 속성에 문자를 할당하고 IFormatProvider 매개 변수를 포함하는 형식 지정 메서드의 오버로드를 호출하세요. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "/" 형식 지정자를 사용하면 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석되어 FormatException을 throw합니다.
zh_hans: "/" 自定义格式说明符表示用于区分年、月和日的日期分隔符。可从当前或指定区域性的 DateTimeFormatInfo.DateSeparator 属性中检索适当的本地化日期分隔符。 注意: 若要更改特定日期和时间字符串的日期分隔符，需要在文本字符串分隔符中指定分隔符字符。例如，自定义格式字符串 mm'/'dd'/'yyyy 会生成一个结果字符串，其中 "/" 始终用作日期分隔符。若要更改某个区域性的所有日期的日期分隔符，请更改当前区域性的 DateTimeFormatInfo.DateSeparator 属性的值，或者实例化 DateTimeFormatInfo 对象，并将该字符分配给它的 DateSeparator 属性，然后调用包含 IFormatProvider 参数的格式设置方法的重载。 如果使用 "/" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为标准日期和时间格式说明符，并引发 FormatException。
zh_hant: "/" 自訂格式規範代表日期分隔符號，可用於區分年、月和日。系統會從目前文化特性或所指定文化特性的 DateTimeFormatInfo.DateSeparator 屬性，擷取適當的當地語系化日期分隔符號。 注意: 若要變更特定日期與時間字串的日期分隔符號，請在常值字串分隔符號內指定分隔符號字元。例如，自訂格式字串 mm'/'dd'/'yyyy 所產生的結果字串，一律會以 "/" 作為日期分隔符號。若要變更某項文化特性所有日期的日期分隔符號，請變更目前文化特性的 DateTimeFormatInfo.DateSeparator 屬性值，或是將 DateTimeFormatInfo 物件具現化、將字元指派給其 DateSeparator 屬性，然後呼叫包含 IFormatProvider 參數的格式化方法多載。 如果在使用 "/" 格式規範時沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為標準日期與時間格式規範，並擲回 FormatException。

source: day of the month (1-2 digits)
ja: 日 (1 - 2 桁)
ko: 일(1~2자리)
zh_hans: 一月中某天(1-2 位数)
zh_hant: 該月份第幾天 (1-2 位數)

# day_of_the_month_1_2_digits_description
source: The "d" custom format specifier represents the day of the month as a number from 1 through 31. A single-digit day is formatted without a leading zero. If the "d" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as the "d" standard date and time format specifier.
ja: "d" カスタム書式指定子は、日を 1 から 31 の数字として表します。1 桁の日は、先行ゼロなしで書式設定されます。 "d" 書式指定子を他のカスタム書式指定子なしで使用すると、"d" 標準日時書式指定子として解釈されます。
ko: "d" 사용자 지정 형식 지정자는 일을 1부터 31까지의 숫자로 나타냅니다. 한 자릿수 일은 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "d" 형식 지정자를 사용하면 "d" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다.
zh_hans: "d" 自定义格式说明符将一月中某天表示为从 1 至 31 的数字。一位数字的日期设置为不带前导零的格式。 如果使用 "d" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "d" 标准日期和时间格式说明符。
zh_hant: "d" 自訂格式規範代表該月份的哪一天，以數字 1 到 31 表示。單一數字的日期格式，開頭不會出現零。 如果在使用 "d" 格式規範時沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為 "d" 標準日期與時間格式規範。

source: day of the month (2 digits)
ja: 日 (2 桁)
ko: 일(2자리)
zh_hans: 一月中某天(2 位数)
zh_hant: 該月份第幾天 (2 位數)

# day_of_the_month_2_digits_description
source: The "dd" custom format string represents the day of the month as a number from 01 through 31. A single-digit day is formatted with a leading zero.
ja: "dd" カスタム書式指定文字列は、日を 01 から 31 の数字として表します。1 桁の日は、先行ゼロ付きで書式設定されます。
ko: "dd" 사용자 지정 형식 문자열은 일을 01부터 31까지의 숫자로 나타냅니다. 한 자릿수 일은 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다.
zh_hans: "dd" 自定义格式字符串将将一月中某天表示为从 01 至 31 的数字。一位数字的日期设置为带前导零的格式。
zh_hant: "dd" 自訂格式字串代表該月的第幾天，以數字 01 到 31 來表示。單一數字的日期格式，開頭不會出現零。

source: day of the week (abbreviated)
ja: 曜日 (省略)
ko: 요일(약식)
zh_hans: 一周中某天(缩写)
zh_hant: 星期幾 (縮寫)
